---
title:				"Питомцы"
description:		"Игры о питомцах позволяют воспитать виртуального кота, собаку или сразу несколько животных.  Регулярное обновление игровых версий позволяет воспитывать своего любимца с еще большим увлечением."
---
## Питомцы – бесплатные игры на телефон для детей и взрослых!

Мобильные игры о питомцах увлекательны и интересны для всех возрастов. Установленная на телефон игра для детей захватывает и взрослых, позволяя им отвлечься от ежедневных забот. Покормить, поиграть или выкупать в ванной – все эти симуляторы, которые необходимо сделать в игре, выполняются с удовольствием и азартом. Ведь за каждое действие следует награда, позволяющая продвигать на уровни все выше и выше.

## Все игры о питомцах онлайн

Игры «Мои питомцы» по типу «Мой говорящий Том», «Моя говорящая Анджела» или «Заботливые мишки» помогают развлечься и научиться ухаживать за реальными животными – что особенно полезно для детворы. 

Воспитывать питомца легко и интересно, достаточно выбрать понравившуюся игру и загрузить ее на iphone или планшет. Выбор симуляторов огромен, так что любой мальчик или девочка могут воспитывать одного или сразу нескольких питомцев онлайн:

- Говорящие животные.
- Питомцы-спасатели.
- Заботливые животные.
- Фантастические питомцы.
- Милые пони.
- Медведи и другие.

## Игры о питомцах скачать бесплатно

Желающие установить игры для телефона или планшета на Android, могут выбрать подходящую по настроению из новых или уже популярных приложений. Скачать игры о питомцах можно бесплатно и быстро, достаточно изучить ее особенности, возможности и параметры.

Все игры о питомцах онлайн доступны прямо сейчас!