---
title:				"Экшен"
description:		"Игры экшен отличаются драйвовым сюжетом и увлекают всех, кто обладает быстрой реакцией и умением молниеносно принимать тактические решения. Многообразие Action-стрелялок, бродилок или приключений, позволяет вступать в сражение с различными монстрами, бандитами или мутантами, преодолевая уровень за уровнем!"
---
## Бесплатные экшен игры на Android и IOS

Мобильные онлайн игры в жанре экшен привлекают не только красочной графикой и увлекательным сюжетом. Основная «фишка» подобного направления – возможность развивать быстрое мышление и молниеносную реакцию во время игрового процесса. Установив бесплатную игру экшен на свое мобильное устройство, любой подросток или взрослый геймер, обладающий быстрой реакцией, сможет надавать по шее различной нечисти или вооруженным бандитам в считанные минуты.

## Экшен игры онлайн

В разделе экшен игр на Андроид или iOS представлен широкий перечень приложений, где захватывающий сюжет игры не оставит равнодушным ни одного поклонника стрелялок, бродилок и других увлекательных игр онлайн. Попробуй, откажись от:

- командного экшн про зомби;
- 3D-шутера на выносливость;
- возможности стать героем популярных ужастиков;
- участия в сражениях танков или трансформеров;
- победы легиона монстров;
- возможности пожить среди фантастических монстров.

Оценить достоинства или недостатки каждой из них можно только тогда, когда позади пара десятков уровней. А возможность быстрой и бесплатной установки игры на IOS или Android позволяет инспектировать их без остановки.

## Скачать экшен игры бесплатно

Каждый поклонник онлайн игр экшен не откажет себе в удовольствии установить на свой телефон или iPad пару-тройку крутых приключений. Для этого нужно лишь проверить обновления приложения, параметры и возможности. А далее остается скачать экшен игры бесплатно себе на устройство и наслаждаться любимым занятием.