---
title:			"Стратегии"
description:	"Игры-стратегии привлекают разнообразием увлекательных и сложных задач, которые под силу только настоящим стратегам. Участвуя в стратегиях, можно не только строить, сражаться или завоевывать территории, но и соревноваться в умении тщательно продумывать ходы с другими членами кланов или групп."
---
## Игры стратегии онлайн бесплатно для Android и IOS

Стратегии привлекают всех, кто любит тщательно продумывать шаги наперед, подбирать тактику и вести четкий расчет. Многочисленные игры-стратегии на IOS или других платформах позволяют игрокам всех возрастов тренироваться в умении стратегически мыслить и правильно расставлять приоритеты. Опытные стратеги проверяют свои навыки, молниеносно проходят уровни, щелкая их как орешки.

## Увлекательные стратегии на телефоне 

В разделе стратегических игр представлено огромное количество разнообразных приложений для любых мобильных устройств. Игры-стратегии доступны онлайн и бесплатно, обладают увлекательными сюжетами, сложными заданиями и удивительной графикой. Пошаговые, а также стратегии RPG имеют свои особенности и задачи.  В любой из них для достижения победы необходимо использовать определенные ресурсы, вести планирование и применять стратегический подход. Если классические стратегии позволяют управлять целыми командами или даже вселенной, но стратегические игры в реальном времени дают возможность выбрать одного персонажа для ведения и управления им.

Стратегии – это не только военная тематика. В разделе стратегически игр размещены приложения о войне и космических приключениях, так и ведении хозяйства.

Играя в стратегии на телефоне или планшете, может быть доступна масса действий и возможностей для достижения целей:

- строить города или возводить защитные сооружения;
- возглавлять армию и вести бой;
- побеждать врага и увеличивать численность своей армии;
- реконструировать базу кораблей или вести приусадебное хозяйство;
- запасаться провиантом или заполнять амбар новым урожаем капусты или свеклы;
- защищать пастбище овец или управлять магическими драконами.

## Скачать стратегии для телефона на андроид и айфона

Выбирая понравившуюся игру стратегии, установить ее на телефон можно быстро и бесплатно. Достаточно изучить возможности, особенности и параметры приложения. Далее остается скачать и установить стратегию на андроид или IOS из огромного выбора новинок и популярных приложений.