---
title:				"Аркады"
description:		"Аркады — это популярные игры с простым сюжетом, которыми увлекаются многие дети и взрослые. В данном разделе можно бесплатно скачать игры аркады на свой телефон или планшет."
---

Следи за новинками, выбирай и устанавливай понравившуюся игру для Android или iOS.

### Аркады бесплатно для Android и iOS

Аркады просты и интересны одновременно. Их выбор настолько огромен, что каждый желающий отдохнуть и немного развлечься, может выбрать понравившуюся игру и быстро установить на телефон.

### Игры аркады бесплатно на любой вкус

В разделе аркад представлено разнообразие увлекательных и оригинальных по жанру игр. Независимо от возраста играть в аркады может каждый, кто любит несложный сюжет, не требователен к графике и намерен просто отдохнуть. Аркадные игры на телефоне для детей занимательны и полезны. Они развивают внимание и скорость мышления.

Выбирай игры аркады бесплатно для скачивания:

- Раннеры
- Головоломки
- Стрелялки
- Леталки
- Прыгалки
- Пузыри
- Менеджер
- Киллеры
- Платформеры
- Пиксельные
- По мультфильмам
- Игры для ума
- Космос

В разделе аркадных игр есть масса оригинальных тем, где можно не просто ловить шарики или стрелять по мишени, но строить дома и менять интерьер, готовить еду, собирать коллекции, искать сокровища и многое другое.

Установить игры аркады бесплатно
Скачать и установить на свой телефон или планшет аркады просто и совершенно бесплатно. Достаточно выбрать свой жанр или найти игру по популярности. Также доступны новинки игровой индустрии.

Прежде чем скачать игру для Android или iOS, нужно изучить ее параметры, проверив последние обновления, версию, возрастные ограничения и возможности. А далее остается нажать соответствующую кнопку и перейти к установке игры на свой гаджет.

К вашему вниманию только лучшие игры на айфон или для Андроид.