---
title:			"Игры о ферме"
description:	"Играя в ферму, можно виртуально выращивать урожай капусты, высаживать цветы, а также держать свиней, кур или коз. Ведение фермы приносит массу удовольствия в процессе прохождения уровней и получения наград."
---
## Игры в ферму для Android и IOS

Ферма – это одна из популярных онлайн игр. В нее играют все, начиная от детворы и закачивая взрослым поколением. Огромное количество разнообразных игр про ферму, где можно вскапывать грядки, садить овощи, фрукты и другие растения, заниматься птицеводством и животноводством, а также полностью обустраивать фермерское хозяйство, позволяет проводить за увлекательной игрой часы напролет, радуясь собственным достижениям.

## Лучшие игры «Ферма»

В категории «Фермы» представлены игры на телефон или планшет любой сложности и разных жанров. Но даже самое непримечательное приложение может привлечь оригинальной графикой, увлекательными миссиями и заманчивыми наградами.

Выбирая тематику фермы, каждый поклонник подобных приложений может установить одну из лучших игр на айфон или телефон на андроиде:

- из серии симуляторов, аркадных или пиксельных;
- с множеством сельскохозяйственной техники;
- с различными строениями;
- с фантастическими героями;
- с функцией торговли.

## Скачать игру про ферму на телефон 

Любой поклонник игры о ферме может быстро и бесплатно скачать приложение на андроид или iOS. Просмотрев описание игры, узнав о ее возможностях, особенностях и проверив параметры, остается установить игру «Ферма» на свое мобильное устройство и играть онлайн прямо сейчас.