---
title:			"Битва титанов"
description:	"Спаси верховных богов и освободи город от захватчиков, выполняй в свободное время квесты и прокачивай персонажа"
date:			2017-10-22T17:00:00+03:00

seotitle:		"Онлайн-игра «Битва титанов» для iOS и Android"
seodescription:	"Скачать онлайн-игру «Битва титанов» для мобильных телефонов. В Google Play это игра «Войны титанов»."

appstore:		"https://itunes.apple.com/ru/app/id800927520?mt=8"
googleplay:		"https://play.google.com/store/apps/details?id=net.wapsmskey.tiwar&hl=ru"

categories:		[ "strategy" ]
weight:			3

intro1:			"01.jpg"
intro2:			"02.jpg"
intro3:			"03.jpg"
intro4:			"04.jpg"
intro5:			"05.jpg"
---
«Битва Титанов» — одна из популярных игр для мобильных телефонов. Тебя непременно увлечет сюжет о древних богах из скандинавской мифологии, если ты, конечно, любишь драйв, опасности и тему фэнтези на фоне красочной графики. Онлайн-игра «Битва Титанов» имеет отличную озвучку, ярких персонажей и простое управление.

## Основная миссия игры «Битва Титанов»

Начав играть в «Битву Титанов» перед тобой престанет важная миссия. Нужно будет спасти верховных богов и освободить город Асгард от страшных монстров. В процессе игры ты не только сможешь преодолеть врага, но и сразиться с соперником — другим игроком, которого ты конечно же захочешь обогнать.

В процессе игры твоему игроку нужно:

- развивать город, совершенствуя его инфраструктуру и военное оснащение;
- выполнять задания по проведению раскопок, поиску артефактов, сражаться и развязывать детективные загадки; 
- снаряжать и прокачивать своего персонажа;
- нанимать дополнительных воинов в помощь своему герою;
- выполнять сложные квесты.

## Персонажи игры

Прежде чем ты приступишь к выполнению миссии в «Битве Титанов» онлайн, тебе необходимо выбрать персонажа:

- воин — настоящий герой, которого и с ног не собьёшь, и никогда не струсят, и схлестнутся с противником один-на-один;
- маг — персонаж, способный поразить врага при помощи заклятьями, исцеляющий союзников защитным зельем;
- разбойник — умеет одолеть врага хитростью, увернуться от атак и нанести смертельный комбо.

## Основные поля для игры в «Битвы Титанов»

Увлекательные сражения происходят на разных объектах онлайн-игры «Битва Титанов». Яркие изображения обширной игровой базы еще больше заражают воинственными сражениями и приключениями:

- ратуша преподносит массу интересных заданий и головоломок;
- кузница позволяет пополнить снаряжение героя, приобретая новые доспехи;
- таверна помогает отдохнуть и подобрать помощников, готовых всегда прийти на помощь и отчаянно сражаться плечом-к-плечу с твоим героем;
- рынок помогает избавиться от не нужного снаряжения, позволяя купить новое более мощное оружие. Тут же можно продать свой лишний инвентарь и другим игрокам.
- арена предлагает развлечься на славу. Здесь можешь показать, как крут ты и твой персонаж, поучаствовав в бою или увлекшись другими развлечениями.

Если ты любитель стратегически мыслить и умеешь отдыхать от дел насущных, мобильная онлайн-игра «Битва Титанов» точно тебе понравится!