---
seotitle:		"Игра Холодное сердце. Звездопад"
seodescription:		"Бесплатная онлайн игра Холодное сердце. Звездопад – одна из популярных игр 3 в ряд для андроид или iOS"

date:			2017-12-24T08:08:00+03:00

title:			"Холодное сердце. Звездопад "
description:		"Разбивай кристаллы, зарабатывай монеты в головоломке 3 в ряд и украшай площадь Эренделл вместе с Эльзой и Анной"

appstore:		"https://itunes.apple.com/ru/app/id692412579"
googleplay:		"https://play.google.com/store/apps/details?id=com.disney.frozensaga_goo&hl=ru"

categories:			[ "arcade", "three-in-a-row" ]
weight:			2

intro1:			"levels.jpg"
intro2:			"bonus.jpg"
intro3:			"reward.jpg"
intro4:			"ehendell-square.jpg"
intro5:			"ehendell-store.jpg"
intro6:			"ehendell-pier.jpg"
intro7:			"three-in-a-row.jpg"
intro8:			"cold-heart-starfall.jpg"
intro9:			"objects.jpg"
---
Любишь головоломки? Тогда скорее загружай интересную онлайн игру 3 в ряд «Холодное сердце. Звездопад» со сказочным сюжетом и помогай в украшать площадь Эренделл к празднику.

## Возможности игры «Холодное сердце. Звездопад» 

Онлайн игра «Холодное сердце. Звездопад» интересна для всех возрастов. Если тебе 7 или даже 47 и ты увлекаешься играми 3 в ряд, можешь скачать ее на любой мобильный или планшет и играть бесплатно.

В игре по мотивам известного мультфильма «Холодное сердце» тебе встретят твои любимые герои: Эльза, Анна, Олаф, Пабби, Кристофф и Ганс. Вместе с ними тебе предстоит:

- пройти много уровней, решая головоломку, которая принесет много монет и дополнительных дивайсов, помогающих украшать главную площадь королевства;
- разбивать груды льда, чтобы добраться до подарков или выполнить задание;
- достигать поставленных целей благодаря которым тебе станут доступны различные бонусы и призы;
- собирать головоломку и собирать сокровища Эренделла;
- выполнять хитроумные задания и получать подарки;
- делиться своими достижениями с друзьями в социальных сетях.

## Скачать игру «Холодное сердце. Звездопад» бесплатно

Уже не терпится начать игру «Холодное сердце. Звездопад»? Тогда скорее загружай на свой гаджет на Android или iOS приложение, перейдя на подходящую страницу. 

Чтобы скачать «Холодное сердце. Звездопад», проверь настройки своего смартфона или планшета и нажимай на кнопку. 
