---
seotitle:		"Бесплатная игра Gardenscapes на iOS или Android"
seodescription:		"Скачай игру Gardenscapes на iOS или Android и играй бесплатно, увлекаясь прохождением уровней  3 в ряд и выполнением заданий"

date:			2017-11-30T05:55:00+03:00

title:			"Gardenscapes"
description:		"Создай идеальный сад вместе с садовником Остином: собирай головоломку 3 в ряд, выполняй ежедневные задания"

appstore:		"https://itunes.apple.com/ru/app/gardenscapes/id1105855019"
googleplay:		"https://play.google.com/store/apps/details?id=com.playrix.gardenscapes"

categories:			[ "arcade", "three-in-a-row" ]
weight:			2

intro1:			"gardenscapes.jpg"
intro2:			"3-in-a-row.jpg"
intro3:			"gain.jpg"
intro4:			"tasks.jpg"
intro5:			"tree.jpg"
intro6:			"benches.jpg"
intro7:			"fountain.jpg"
intro8:			"house-in-the-garden.jpg"
---
Любишь собирать всевозможные фигурки 3 в ряд? Тогда тебе непременно понравится игра Gardenscapes, которую можно бесплатно скачать на iOS или Android. 

## Особенности игры Gardenscapes

Бесплатная игра для iOS или Android по садовника Остина отличается увлекательным сюжетом. В процессе игры ты не только собираешь 3 в ряд всевозможные растения, фрукты и ягоды, но и за заработанные звездочки облагораживаешь сад: садишь кустарники, расставляешь скамейки, возводишь фонтан. Во время всех этих действий с тобой общается садовник Остин, советуется по восстановлению сада и предлагает варианты обновлений.

## Возможности игры Gardenscapes для мобильного

Игра на мобильный или планшет Gardenscapes имеет массу возможностей и действий:

- В игре множество уровней, при прохождении которых твой сад становится все красивее и ухоженнее.
- Для выполнения заданий по облагораживанию сада нужны звездочки, которые можно зарабатывать за решение головоломки 3 в ряд.
- Подключившись к Фейсбуку, ты можешь не только рассказывать о своих достижениях в игре Gardenscapes, но и получать подарки.
- Колесо фортуны позволяет ежедневно получать призы: дополнительную жизнь, монеты, «фишки» для прохождения головоломки, лопату и другое.
- Пополнять количество монет можно, купив их за реальные деньги, либо при прохождения уровня в головоломке.
- Потратить монеты можно при выполнении срочных дел, либо при прохождении уровней в головоломке (например, купить жизнь).
- Для прохождения головоломки дается 5 жизней, потратив которые нужно подождать 30 минут, либо получить в подарок от друзей из соцсетей.

Чтобы скачать игру Gardenscapes, тебе достаточно нажать на соответствующую кнопку и перейти к ее установке.
