---
seotitle:		"Играть в Hill Climb Race"
seodescription:	"Качай одну из лучших игр на айфон и андроид Hill Climb Racing бесплатно и без регистрации"

date:			2017-10-22T17:15:00+03:00

title:			"Hill Climb Racing"
description:	"Проделай путь отчаянного гонщика Ньютона Билла по всей планете и, пожалуйста, попытайся его не уронить"

appstore:		"https://itunes.apple.com/ru/app/id564540143?mt=8"
googleplay:		"https://play.google.com/store/apps/details?id=com.fingersoft.hillclimb&hl=ru"

categories:		[ "racing" ]
weight:			3

intro1:			"coins.jpg"
intro2:			"flip.jpg"
intro3:			"damn.jpg"
intro4:			"oops.jpg"
intro5:			"driver-down.jpg"
intro6:			"vehicles.jpg"
intro7:			"tuning.jpg"
intro8:			"maps.jpg"
---
Гонщик ты или нет, но эта игра тебе обязательно понравится!

Играть в Hill climb race одно удовольствие! Если что-то и может смущать — так это только англоязычный интерфейс. А так, загружай игру для андроид или iOS бесплатно без регистрации — и вперед устраивать гонки под горку и вниз!

## Особенности

Представь себя крутым гонщиком, который жить не может без дозы адреналина и сразу отправляйся в путь, как только установишь лучшую игру на айфон или любое мобильное устройство. 

- Твой герой — молодой, но отчаянный гонщик Ньютон Билл, отправляющийся в путешествие по самым сложным и неизведанным местам.
- Тебя ждет масса трасс, отличающихся особой сложностью и высокими подъемами.
- Ты будешь использовать автомобили разнообразных марок, а также танки и мотоциклы.
- Получай бонусы за трюки.
- За собранные монеты прокачивай свой автомобиль, меняя шины, подвески, двигатель и другие детали.
- Ты побываешь в пустыне, деревне, на Луне и Арктике!
- Оцени великолепную графику, подходящую под различное разрешение твоего гаджета.
- Прочувствуй своими ушами реалистичный турбо-звук прокачанного движка твоего автомобиля.
- Делись успехами с друзьями в соцсетях.
 
После того, как ты загрузишь эти сумасшедшие гонки, тебе не понадобятся другие мобильные онлайн-игры! Такого драйва тебе не найти нигде!

Начинай играть в Hill climb race прямо сейчас. Нужно лишь ее установить на свой гаджет!