---
seotitle:		"Скачать игру Homescapes на айфон и андроид"
seodescription:	"Играй в Homescapes про садовника и дворецкого Остина. Мы подскажем, как проходить Homescapes"

date:			2017-10-22T17:30:00+03:00

title:			"Homescapes"
description:	"Остин теперь не садовник, а дворецкий. Помоги ему обустроить родной дом"

appstore:		"https://itunes.apple.com/ru/app/id1195621598"
googleplay:		"https://play.google.com/store/apps/details?id=com.playrix.homescapes"

categories:		[ "arcade", "three-in-a-row" ]
weight:			2

intro1:			"loading.jpg"
intro2:			"hello.jpg"
intro3:			"tasks.jpg"
intro4:			"room.jpg"
intro5:			"tip.jpg"
intro6:			"arcades.jpg"
intro7:			"tablet.jpg"
intro8:			"furniture.jpg"
---
Любишь собирать фигуры 3 в ряд? Скачай игру Homescapes и наслаждайся ярким интерфейсом, замечательным сюжетом и интересными заданиями.

Игра доступна для Android и iOS.

Фамильный особняк Дворецкого Остина требует ремонта. Помогите ему! Нужно лишь играть 3 в ряд!

#### Особенности игры

Увлекательная онлайн игра Homescapes для айфона или другого гаджета объединяет желание игрока проверить способности обустройства интерьера жилища и сбора прикольных фишечек 3 в ряд.
- Займись обустройством дома Дворецкого Остина, но главным твоим занятием в этой игре будет сбор интересных комбинаций ламп, чайников, книг и пуговиц по типу 3 в ряд! 
- Выбирай дизайнерские решения для интерьера дома на твой вкус, чем редко похвастается другая игра на телефон.
- Множество уровней, позволяющих взрывать заработанные бонусы.
- Наблюдай за жизнью милых жильцов дома, которые могут реально общаться в Facebook.
- Меняй мебель и облик всего особняка при помощи заработанных звездочек. Либо покупай в платном интерфейсе.

#### Твои возможности

Загрузив игру на телефон андроид тебе удастся:
- Менять обстановку своими руками.
- Следить за жизнью персонажей.
- Играть вместе со своими друзьями в Facebook, нужно лишь подключить свой аккаунт.
- Как проходить игру Homescapes тебе всегда помогут подсказки.

Устанавливай игру Homescapes бесплатно прямо сейчас и скорее узнай какие ждут превращения усадьбу Дворецкого, и какой пушистый питомец живет в его доме!