---
seotitle:		"Скачать игру «Ледниковый период. Приключения»"
seodescription:	"Играй в бесплатную игру «Ледниковый период. Приключения» на мобильном телефоне. Исследуй земли и спасай животных!"

date:			2017-10-22T17:45:00+03:00

title:			"Ледниковый период. Приключения"
description:	"Помогай Сиду, Менни и Диего исследовать новые земли и спасать животных"

appstore:		"https://itunes.apple.com/ru/app/id632437966"
googleplay:		"https://play.google.com/store/apps/details?id=com.gameloft.android.ANMP.GloftIVHM"

categories:		[ "cartoon" ]
weight:			3

intro1:			"loading.jpg"
intro2:			"lands.jpg"
intro3:			"bridge.jpg"
intro4:			"task-completed.jpg"
intro5:			"home.jpg"
intro6:			"slot.jpg"
intro7:			"prizes.jpg"
---
Поклонник мультфильма «Ледниковый период»? А играть в аркады любишь? Тогда устанавливай бесплатную игру «Ледниковый период. Приключения» с участием любимых героев и пустись в путь вместе с ними в Открытое Море.

Игра доступна для мобильных телефонов на Android и iOS.

#### Что тебя приятно удивит

1. Уникальный сюжет с героями твоего любимого мультфильма.
2. Герои разговаривают известными голосами.
3. 3D графика – которой могут похвастаться не все мобильные онлайн игры.
4. Игра имеет несколько режимов, которые позволяют наслаждаться игрой заново, и спустя некоторое время проходить новые уровни.

#### Миссия

- Твоя задача помогать Сиду, Менни и Диего в исследовании новых земель и спасении животных от и голода и холода.
- Спасать малышей вместе с добрым и всегда заботливым Сидом.
- Спасти родителей при помощи мини-игры «3 в ряд».
- Вернуть Арискретелю славу Скретлантиды и найти потерявшихся жителей исчезнувшего оазиса.

#### Детали и моменты 

- Собирай ягоды, ракушки и орешки, чтобы выполнять задания по спасению или преодолению препятствий.
- Играй в игру-в-игре, собирая много ягод, и повышай уровень.
- Играй без подключения к интернету, достаточно скачать игру «Ледниковый период».
- Принимай участие в квестах, где раздают удивительные призы.
- Покупай необходимые предметы и животных, собирай валюту.

Начинай играть прямо сейчас, устанавливая игру «Ледниковый период.Приключения» бесплатно на свой гаджет.