---
seotitle:		"Играть в «Средиземье. Тени войны»"
seodescription:	"Продолжение серии игр о Средиземье. Качай «Тени войны» на iOS или Android, прокачивайся и руби врагов."

date:			2017-10-22T18:00:00+03:00

title:			"Средиземье. Тени войны"
description:	"Популярная РПГ, в которой прокачивают героев и спасают мир вселенной «Властелина колец»"

appstore:		"https://itunes.apple.com/ru/app/id1224790470"
googleplay:		"https://play.google.com/store/apps/details?id=com.wb.shadowofwar"

categories:		[ "strategy", "action" ]
weight:			2

intro1:			"ring.jpg"
intro2:			"shop.jpg"
intro3:			"battle.jpg"
intro4:			"win.jpg"
intro5:			"baranor.jpg"
intro6:			"marven.jpg"
---
Поклонник Властелина колец или ярый игрок «Средиземье. Тени Мордора»? Для тебя и других любителей экшена вышла новая версия игры — «Средиземье. Тени войны»! Теперь на твой телефон или планшет можно установить обновленную суперскую игру с крутой графикой и массой навороченных «фишек», в которую играть захочется без перерыва на обед!

Подходит для игр на Андроид и iOS.

#### Миссия

«Средиземье. Тени войны» — находится в топе среди новинок онлайн игр и сейчас она доступна только на мобильных устройствах. Установив ее на свой гаджет, ты быстро ознакомишься с условиями игры и ее уникальными возможностями.

В процессе игры «Тени войны» тебе предстоит:

- Возглавить собственную армию и освободить землю от полчища Саурона.
- Повелевать знаменитыми героями из «Теней войны» и «Властелина Колец».
- Вести сражения в режиме реального времени.
- Собрать армию орков.
- Вести стратегические переговоры.
- Найти союзников среди друзей в соцсетях.

#### Особенности и изменения

- Возможность бесплатной установки игры на IOS или Android.
- Выбирай себе героев среди Крысария, Шелоба и Голлум — сейчас они доступны.
- Теперь военачальники требуют меньше энергии.
- Ежедневный вход в игру дарит специальные призы. 
- Появились новые враги — ологи и гули.
- Орками стало легче управлять.
- Навыки героев, тип сражений и их сложность – все видоизменилось и улучшилось!

Ну что? Заинтригован? Тогда скорее устанавливай онлайн игру бесплатно на Android или iOS и стань одним из первых, кто поделится успехами в игре со своими друзьями!