---
seotitle:		"Играть в «Мою ферму» на телефоне"
seodescription:	"Качай «Мою ферму» на iOS или Android, выращивай овощи, веди домашнее хозяйство, создай свой колхоз и стань состоятельным фермером."

date:			2017-10-22T18:15:00+03:00

title:			"Моя ферма"
description:	"Реальная возможность стать успешным фермером и не замарать руки"

appstore:		"https://itunes.apple.com/ru/id915357008"
googleplay:		"https://play.google.com/store/apps/details?id=com.playtox.mf"

categories:		[ "farm" ]
weight:			3

intro1:			"farm.jpg"
intro2:			"cultivator.jpg"
intro3:			"radish.jpg"
intro4:			"flowers.jpg"
intro5:			"corn.jpg"
intro6:			"task-completed.jpg"
intro7:			"level-up.jpg"
intro8:			"barn.jpg"
intro9:			"carrot.jpg"
---
Заведи курочек или бурёнку, выращивай овощи и продавай их, ходи на рыбалку, управляй собственным заводом или колхозом, установив игру «Моя ферма» на телефон.  

И стар, и млад увлеченно играет в эту популярную и увлекательную игру, наполняя амбар овощами и фруктами, разводя на скотном дворе откормленных хрюшек и производя разнообразные продукты. «Моя ферма» — это реальная возможность стать виртуальным хозяином и предпринимателем.

#### На «раз-два-три»!

Уже с первых минут игры на телефоне тебе удастся посадить и собрать урожай. И пусть сначала – это цветы или редис, и эти успехи уже помогают зарабатывать монеты на покупку техники, козочки Кайли себе на скотный двор, либо увеличить площадь поля для грядок.

#### Возможности

- Выращивай боле 100 видов разнообразных растений.
- Держи на скотном дворе более 100 разновидностей домашних животных.
- Заходи на огород соседа, чтобы узнать важные секреты растениеводства.
- Выполняй около 200 важных заданий, зарабатывая монеты, алмазы и награды.
- Успевай отдыхать. Поход на рыбалку поможет отвлечься от ведения хозяйства.
- Проходи новые уровни, получая подарки, участвуя в акциях по приобретению семян, буренки, дающей много молока или алмазов.
- Вступай в колхоз и покажи, какой ты фермер, участвуя в соревнованиях!
Чтобы повысить уровень дома фермера, придется преодолеть 25 уровней.
Чтобы общаться в чате, дойди до 15 уровня.

Установив игру на телефон на андроиде или iOS ты сможешь понять какой ты хороший председатель колхоза или директор завода по производству соков.

Онлайн игра на айфон «Моя ферма» поможет раскрыть твои таланты!