---
seotitle:		"Бесплатно скачать на телефон игру Мой Говорящий Том"
seodescription:	        "Здесь можно скачать бесплатно игру Мой Говорящий Том на мобильное устройство на Android или IOS"

date:			2017-11-02T05:45:00+03:00

title:			"Мой говорящий Том"
description:		"Популярная во всем мире игра, увлекающая как детей, так и взрослых"

appstore:		"https://itunes.apple.com/ru/app/id657500465"
googleplay:		"https://play.google.com/store/apps/details?id=com.outfit7.mytalkingtomfree"

categories:			[ "pet" ]
weight:			3

intro1:			"kitchen.jpg"
intro2:			"travels.jpg"
intro3:			"album.jpg"
intro4:			"tasks.jpg"
intro5:			"dressing-room.jpg"
intro6:			"living-room.jpg"
intro7:			"bedroom.jpg"
intro8:			"bathroom.jpg"

---
Если у тебя нет еще домашнего животного, не долго его завести. Установи «Говорящего Тома» на андроид или телефон на iOS и занимайся воспитанием маленького усатого-полосатого сутки напролет. Благодаря возможностям игры и прохождению уровней можно из маленького котенка вырастить красивого, модного и откормленного кота!

## «Мой Говорящий Том» на Андроиде и iOS. Возможности

Приложение «Мой Говорящий Том» входит в ТОП игр на iOS и постоянно обновляется. Обладатели гаджетов на Android также возвели эту игру в ранг популярных. Наряду с похожими по жанру играми, Том остается любимчиком многих детей и взрослых, оценивших возможности игры. Теперь и твоя очередь изучить их:

- Разреши отправлять тебе сообщения о состоянии твоего питомца, и ты всегда будешь знать, когда его пора кормить, а когда играть с ним.
- Включи микрофон и позволь Тому повторять за тобой все сказанное.
- С каждым новым уровнем твой говорящий кот не только растет, но и получает доступ к новым предметам гардероба, интерьера или окраске своей шерстки.
- Чтобы накормить своего любимца в магазине имеются продукты питания от детского питания и до волшебного зелья. Купи его за монеты, алмазы или просмотр видео и накорми вкусняшками Тома.
- Чтобы развлечь Тома можно поиграть в разнообразные игры. Есть мини-игры, которые приносят монеты и алмазы, а есть увлекательные игры от Тома, которые можно установить на свой мобильный.
- Каждый новые уровень приносит монеты, которые можно удвоить, посмотрев видео.

## Играть в «Говорящего Тома». Особенности

Бесплатная онлайн-игра «Говорящий Том» позволяет играть без трат личных средств, только в некоторых опциях предлагается потратится. Если играть в «Говорящего Тома» без фанатизма, достаточно изучить его возможности и особенности:

- В начале игры тебе ждут 5 билетов для путешествия по миру, а далее каждый день тебе будет предоставляться по одному билету бесплатно. Чтобы увеличить их количество можно купить билет или просмотреть видео. Путешествия дают возможность собирать альбомы с фотографиями и менять их на подарки.
- Чтобы заработать монеты, можно играть в игры, смотреть видео, выполнять ежедневное задание и другие действия для роста и воспитания маленького питомца.
- Мимика Тома – это прикольное дополнение в игре. Завороженные возгласы во время еды, кривляния в туалете и пожимания плечей – в Анджеле этого то увидишь и не услышишь!
- В «Говорящем Томе» сложнее заработать алмазы, чем, например, в «Анджеле». Чтобы у тебя было достаточно такой валюты для покупки зелья, предметов гардероба или интерьера, у тебя есть возможность выиграть их в игре «Крути», нажав на подарочек или просмотрев видео.
- Игра постоянно обновляется, поэтому, пока проходишь первые уровни, на следующих тебя могут ждать сюрпризы, как, например, кепка со спиннером или новая мини-игра «Разбей кирпич».
- Продукты для Тома можно не только покупать за монеты и бриллианты, но и получать бесплатно – за просмотр видео.
- В отличие от «Говорящей Анджелы», в ванной за купание много монет заработать не получится. Только спустя десяток уровней от твоего кота ты сможешь получить пару монет за купание.
- Тематический интерьер – прикольная вещь. Меняй своему коту оформление спальни, гостиной, кухни или ванной в любом стиле. Что-то доступно для покупки сразу, а что-то нужно разблокировать.
- Стоит предложить на обед супер-острый перец, как твой питомец прикольно пускает огонь изо рта.

Желающие начать воспитание виртуального питомца могут прямо сейчас скачать на свой гаджет бесплатную игру «Мой Говорящий Том».
