---
seotitle:		"Скачать бесплатную игру моя говорящая собака"
seodescription:		"Моя говорящая собака - бесплатная онлайн игра для телефонов на андроид или айфон."

date:			2017-11-03T18:00:00+03:00

title:			"Моя говорящая собака"
description:		"Танцуй, играй на пианино и проходи новые уровни в мини-играх вместе со своим виртуальным щенком Чарли"

appstore:		"https://itunes.apple.com/ru/app/id969489091?mt=8"
googleplay:		"https://play.google.com/store/apps/details?id=com.mytalkingdogvirtualpet.puppygames&hl=ru"

categories:			[ "pet" ]
weight:			1

intro1:			"living-room.jpg"
intro2:			"kitchen.jpg"
intro3:			"bedroom.jpg"
intro4:			"bathroom.jpg"
intro5:			"new-living-room.jpg"
intro6:			"dances.jpg"
intro7:			"plays-the-piano.jpg"
intro8:			"mini-games.jpg"
---
Не представляешь свою жизнь без питомца? Заведи виртуальную собаку Чарли! Игра «Говорящая собака» поможет увлекательно проводить время, ухаживая за своим любимцем, кормить его, одевать и купать.
 
## Игра «Моя Говорящая собака» на айфон и андроид

Скачав игру на Android или iOS, тебе представляется возможность получить массу положительных эмоций. Установленное в твоем гаджете приложение не даст забыть о своем виртуальном питомце круглосуточно.
Возможности игры «Моя говорящая собака»:

- Благодаря приходящим оповещениям ты всегда будешь знать, чего хочет твоя собака: есть, спать, в туалет или играть.
- Включив микрофон, ты можешь слышать, как твой питомец повторяет за тобой все, что ты говоришь.
- Во время игр с питомцем ты можешь играть в игры, выбрав из предложенных или скачав дополнительные. Также, играя с собакой, она может тебе станцевать под музыку, сыграть на пианино вместе с тобой или поиграть в «камень-ножницы-бумага».
- Скаждым уровнем онлайн игры на айфоне или другом гаджете, открывается возможность менять интерьер, гардероб, очки и цвет шерсти.
- Не забывай купать своего любимца, для этого в ванной есть ведро с мочалкой и душ.
- Твоя собака любит нежные прикосновения от которых она лащится, вздыхает и довольно смеется. Но если ее стукнуть, она будет скулить, а если задеть по макушке, на собаку будут падать косточки.

Принцип онлайн игры о говорящей собаке схож с подобными играми о питомцах. Но есть у этой бесплатной игры для андроид или ios и свои особенности, которые тебе непременно понравятся:

- Не нужно покупать еду и другие товары – зарабатывание и трата монет вообще не предусмотрены в игре!
- Можно быстро и без сложностей проходить уровни.
- Кормление собаки не занимает много времени, ведь еда на ее тарелке появляется автоматически.
- Если нажать на сундук, можно за просмотр нескольких блоков рекламы заработать эликсир от сна. 
- Две интересные функции: «бабочка» и «пуканье собаки» можно либо купить за реальные деньги, либо дождаться уровня, когда они разблокируются.

Если ты уже собрался скачать игру «Моя говорящая собака», можешь сделать это уже прямо сейчас и здесь!
