---
seotitle:		"Мобильная онлайн игра Говорящая Анджела"
seodescription:		"Онлайн игру Моя Говорящая Анджела, популярную среди детей и взрослых, можно скачать на Android и IOS быстро и бесплатно."

date:			2017-10-28T16:45:00+03:00

title:			"Моя говорящая Анджела"
description:		"Заведи виртуального питомца и вырости из него стильную кошечку! Переходи на новые уровни в процессе кормления, купания и игр со своей любимицей"

appstore:		"https://itunes.apple.com/app/id909351158"
googleplay:		"https://play.google.com/store/apps/details?id=com.outfit7.mytalkingangelafree"

categories:		[ "pet" ]
weight:			2

intro1:			"living-room.jpg"
intro2:			"kitchen.jpg"
intro3:			"bathroom.jpg"
intro4:			"teeth.jpg"
intro5:			"dressing-room.jpg"
intro6:			"makeup.jpg"
intro7:			"puzzles.jpg"
intro8:			"bedroom.jpg"
---
Не можешь завести реального котенка? Заведи виртуальную Анджелу! Ухаживай за ней, корми и наряжай, как живого питомца. Здесь не помешает твой отменный вкус, и заботливое отношение, нужно лишь скачать игру «Моя говорящая Анджела».

## Живи вместе с Говорящей Анджелой

Сегодня никого не удивишь тем, что питомец в игре «Говорящая Анджела» и всегда повторяет за тобой все, что ты скажешь. Если тебе это по душе, включай микрофон, а если тебе нравится растить и воспитывать свою любимицу – держи микрофон выключенным.
 
### Будь всегда в курсе!

Ты всегда будешь в курсе жизни своей питомицы, ведь после установки игры на андроид или IOS без регистрации на твой гаджет постоянно будут приходить уведомления о новых событиях игры и желаниях твоей кошечки.

Внизу экрана отображается состояние кошечки. Меняй красную расцветку окошечек на розовую – и твоя любимица будет всегда довольна и станет быстрее расти.

#### Поднимай настроение Анджелы и играй с ней!

- Крути! Чтобы заработать дополнительные бонусы, алмазы или монеты нужно крутить колесо барабана. Смотри, что тебе повезет выиграть пока твоя маленькая любимица развлекается!
- Играй в мини-игры и зарабатывай монеты вместе с Анджелой.
Гигиена Анджелы 
- Чтобы почистить зубки, нужно сначала взять щетку, а потом нужно избавиться от камней. За все получай монетки.
- Чтобы искупать Анжелу, возьми мыло, а потом ополосни из душа. Монетки за каждое действие тебе обеспечены!

#### Питание Анджелы

- Чтобы на столе у Анджелы было то, что она съест с удовольствием, сначала купи это в магазине. Для этого нужны монеты. Бесплатно некоторые продукты даются за просмотр видео, детскую еду нужно подождать, когда приготовится. 
- Обрати внимание, что не все продукты доступны. На первом уровне доступна только детская еда, проходя следующие уровни, открывается категория фруктов и овощей, зелья и других продуктов.
- Некоторые продукты питания можно выиграть в игре «крути барабан».

#### Сон Анджелы

Когда твоя любимица отправляется спать тебе нужно выключить свет, нажав на лампу.

#### Стиль Анджелы

Благодаря гардеробу ты можешь превратить своего котенка в стильную кошечку. Для этого используй возможности этой популярной онлайн-игры на айфоне или планшете андроид и подбирай по мере доступности:

- Наряды;
- Обувь;
- Карнавальные костюмы;
- Очки,
- Прическу,
- Цвет шубки и глаз;
- Макияж и краски для лица.

#### Магазин

Если в процессе игры «Моя говорящая Анджела» на телефоне тебе чего-то не хватает, например, наклеек или бриллиантов, в магазине можно купить из категорий:

- «Наклейки» – за алмазы;
- «Бриллианты» – за доллары;
- «Гардероб» – за виртуальные монеты;
- «Терраса» – за монеты или алмазы;
- «Еда» – за монеты или просмотр видео.

## Возможности в игре «Моя Говорящая Анджела»

- При прохождении каждого уровня ты получаешь 5 новых наклеек и дополнительные вещи из гардероба, средства макияжа, другие возможности.
- Бесплатно получить одежду, косметику или аксессуары для своей кисюни Анджелы можно после прохождения очередного уровня, а также из того, что разблокировалось при помощи собранных наклеек или просмотренного видео.
- Покупки, доступные для приобретения могут быть куплены навсегда. Тогда нужно заплатить деньгами ИЛИ алмазами, заработанными в предыдущих заданиях. А можно ВЗЯТЬ единоразово «FREE», просмотрев блок рекламы или видео. 
- Чтобы ускориться в прохождении уровней, выбирай наряд для своей питомцы со звездочкой, а также меняй мебель и интерьер!
- Заполняй альбомы наклейками и получай новые алмазы, эксклюзивные предметы гардероба и товары для макияжа. Дубликаты наклеек, которые у тебя будут собираться, можно продавать, а в замен покупать у других игроков необходимые.

### Онлайн игра «Моя Говорящая Анджела» или «Мой Говорящий Том»?

- В отличие от «Тома» в «Анджеле» нет ежедневных заданий, которые приносят монеты.
- В «Анджеле» изначально нет допуска ко многим категориям продуктов, только детское питание. Чтобы открыть очередной магазин с выпечкой, вкусняшками или здоровой пищей, нужно пройти не один уровень. В «Томе» доступны фрукты, напитки и выпечка с первого уровня.
- В Анджеле уровни длиннее, чем в Томе.
- Том всегда ест с аппетитом и делает красивые рожицы. Анджела так не умеет!

Онлайн воспитание маленькой Анджелы доступно прямо сейчас, нужно лишь скачать игру на телефон, айфон или любой другой гаджет.
