---
seotitle:		"Играть в «Танки: Стальной легион»"
seodescription:	"«Стальной легион» — ещё одна про танки онлайн на Android, в которой не нужно напрягаться и переживать из-за статистики."

date:			2017-10-22T18:30:00+03:00

title:			"Танки: Стальной легион"
description:	"Надоел World of Tanks? Создай собственный стальной легион и выполняй сотни заданий"

googleplay:		"https://play.google.com/store/apps/details?id=com.playtox.tanks.gp.strategy"

categories:		[ "action" ]
weight:			3

intro1:			"home.jpg"
intro2:			"tuning.jpg"
intro3:			"battle.jpg"
intro4:			"battling.jpg"
intro5:			"base.jpg"
---
Где еще можно поуправлять разнообразной техникой и подорвать несколько десятков вражеских машин или объектов за пару часов? Только в «Стальном легионе»! Если ты поклонник танчиков, любишь военную технику, а быть среди пехотинцев — точно не твое, загружай на свой планшет или мобильный онлайн игру «Стальной легион».

Создай собственный стальной легион, играя в популярную игру в танки онлайн и зови друзей в чат, сделав их своими союзниками.

#### Особенности игры «Стальной легион»

Среди множества игр для мобильных телефонов, «Стальной легион» тебя покорит непревзойденной графикой, огромным количеством разнообразной военной техники и командным духом. Установив игру на android или iphone, ты как никогда проникнешь духом сражений и где:

- тебя ждет 50 уровней со сражениями и взрывами техники, несущей море смертей;
- будет возможность проявить свои командные способности, став главнокомандующим целой танковой дивизии;
- 500 возможных миссий, где предстоит отправлять разведчиками, штурмовать и громить врага, а также проводить диверсии;
- можно управлять 70 моделями уникальных танков из разных воин и времен;
- возможна прокачка брони и огневой мощи машин, используя 45 современнейших технологий.

#### Миссия

Кассовая военная база с лучшими танками образцами военной техники — это то, что предстоит тебе построить в процессе игры на своем iPhone или Android. 

Это будет такая база, которую нужно снабжать танками техникой и где ты будешь проводить прокачку и ремонт своих войск. 

Ты будешь использовать всевозможное оружие, вести бой, прорабатывать операцию, с каждым разом получая все больше адреналина и навыков для дальнейших сражений.

Если твой враг перешел все границы, и мятежники не дают покоя — танки, вот что нужно направлять для ответного хода!