---
seotitle:		"Мобильная игра «Разрушители»"
seodescription:	"Играй в «Разрушители» на андроиде и айфоне"

date:			2017-10-22T18:45:00+03:00

title:			"Разрушители"
description:	"Сражайся в Колизее, нападай на отряды рыцарей, грабь купцов и батлись с драконами"

appstore:		"https://itunes.apple.com/ru/app/id807123192"
googleplay:		"https://play.google.com/store/apps/details?id=net.wapsmskey.mrush"

categories:		[ "strategy" ]
weight:			3

intro1:			"forest.jpg"
intro2:			"arena.jpg"
intro3:			"win.jpg"
intro4:			"raid.jpg"
intro5:			"complects.jpg"
---
«Разрушители» — новая онлайн игра на мобильный телефон, стала популярной среди любителей жанра фэнтези. Ты прекрасно проведешь время за увлекательной игрой для андроид, используя свой смартфон или планшет.

Мобильная игра «Разрушители», созданная авторами «Варваров» и «Битвы титанов», увлечет не на один час своим:

- интересным сюжетом;
- красочной современной графикой;
- увлекательными боями на арене;
- неповторимой экипировкой персонажей;
- разнообразными «фишками» для прокачки героя.

## Сюжет игры «Разрушители»

Онлайн игра «Разрушители» основана на проведении ожесточённых боев на арене в Колизее Тронов. Персонажи устраивают сражения друг с другом, показывая свои способности и хитрый подход к каждому бою. Игрок, управляемый своим героем, может в режиме онлайн общаться с другими игроками благодаря чату. 

С первых минут мобильные онлайн игры «Разрушители» тебя поглотит сюжет, где твой персонаж — охотник или варвар, сначала должен сразиться с волком. А чтобы сражения с другими персонажами заканчивались победами твоему герою нужно новое снаряжение. Раздобыть его можно только после боя на Арене Колизея. Полученные опыт и деньги за победу позволяют тщательно вооружиться и побеждать врага любого ранга.

## Принцип мобильной игры «Разрушители»

Увлекательная игра в онлайн режиме основана на выполнении заданий разной сложности:
- Тренировки и набеги на караваны дают опыт и силу для боевых сражений. 
- Состязания с другими персонажами приносят серебро и золото, позволяющие обновлять экипировку. 
- В кузнице можно подправить свои снаряжения и улучшить их.

### Места сражений в игре

Чтобы получить дополнительные возможности и завоевать победу в игре «Разрушители» над серьезными противниками, твоему персонажу предстоит борьба с оборотнями и орками. Трофеи в виде их поверженных голов повысят параметры игрока и пополнят кошелек. Искать монстров можно:

- замки;
- пещеры;
- черный холм;
- заброшенный храм.

После этих битв можно раздобыть серебряный ключ для сундука либо приобретать необходимые вещи в магазине.

Играй в игру «Разрушители» вместе с друзьями и проведи свободное время увлекательно. Начни уже сейчас!