---
seotitle:		"Играть в Vikings: War of Clans на iOS и Android"
seodescription:	"Качай лучшую и самую популярную игру про викингов Vikings: War of Clans на айфон и андроид."

date:			2017-10-22T19:00:00+03:00

title:			"Vikings: War of Clans"
description:	"Построй свой город, собери армию друзей и закидай вражеского короля топорами"

appstore:		"https://itunes.apple.com/us/app/id966810173"
googleplay:		"https://play.google.com/store/apps/details?id=com.plarium.vikings"

categories:		[ "strategy" ]
weight:			1

intro1:			"empty.jpg"
intro2:			"map.jpg"
intro3:			"farmlands.jpg"
intro4:			"marching.jpg"
intro5:			"watchtower.jpg"
---
Время завоеваний пришло! Если ты любишь отдыхать, играя в стратегические игры, «Викинги: Война кланов» онлайн — то, что тебе обязательно понравится! Многопользовательская игра завоевала широкую популярность и доступна на любых мобильных устройствах, будь то смартфон или планшет, работающие на iOS или Android. Разработанная специально для мобильных гаджетов игра про викингов позже стала доступна и на ПК.

## Сюжет мобильной игры Viking: War of Сlans 

Красочная современная графика и искусно выполненная анимация реалистично передают тематику средневековой Скандинавии, где разворачивается сюжет игры «Викинги: Война кланов». Пройдя быструю регистрацию в онлайн игру для айфона, можно с первых минут попадания по ту сторону экрана насладиться яркими пейзажами родины варваров. Обладатель телефонов на андроиде получит не меньшее удовольствие от игры, где постоянно происходят стратегические разработки, различные перипетии в процессе варварских набегов и завоевания новых земель.

## Процесс игры в Викингов

На время игры в Viking: War of Сlans ты Ярл — отважный и мудрый предводитель. Первая твоя задача — назвать замок, который нужно развить и застроить. Небольшое поселение должно превратиться в мощную крепость с сильнейшей армией и крепкой экономикой. Используй стратегию и тщательно организовывай начальный процесс — это важно для удачной и эффектной игры.

Чтобы перейти к стадии завоевания земель нужно изучить мировую карту, где размещены поселения соседей. Естественно, без прокачки самого Ярла не обойтись. Займись этим с особенной тщательностью.

При нападении и ведении боев тебе понадобится тактика. Сами сражения проходят автоматически. После удачного сражения у тебя будет много награбленного, которое всегда пригодится в будущих игровых действиях.

Особенностью игры Viking: War of Сlans является создание кланов. Именно объединение с соратниками позволяет добиться еще больших результатов в набегах и лучше обороняться от более сильных противников.

## Фишки игры «Викинги: Война кланов»

При онлайн игре в викингов ты получишь ресурсов по максимуму, если прислушаешься к советам:

- заниматься строительством и прокачкой только тех зданий в своем городе, которые приносят наибольшую прибыль;
- армию лучше создавать поэтапно — сначала небольшую, которую можно разбить на отряды и отправлять в походы, а после расширять ее;
- регулярное участие в квестах позволяет снабдить себя еще большими ресурсами и дополнительными бонусами;
- не забывать о прокачке героя;
- после создания большой армии, можно приступать к захвату соседних земель, не относящихся к содружественным кланам.
- золото лучше использовать в самую последнюю очередь, когда не обойтись без дополнительной прокачки героя и зданий.

Обрати внимание, что во время мобильной онлайн игры «Викинги: Война Кланов» тебя может разорить другой игрок. Чтобы это предотвратить лучше разузнать подробности о поселениях тех игроков, которые забросили игру, где можно легко пополнить закрома золотом, серебром, деревом и камнем. Также не забирайте сразу выигранные в квестах ресурсы. Они будут надежно храниться в закромах, недоступных для врага, но припасенных на «черный день».

И самое главное! Не старайся играть в одиночку. Стремись попасть в клан. Самому не выжить и есть вариант очень быстро проиграть в игру Viking: War of Сlans.